導入：
Webページをデザインする際、必ず必要になると思います。
そのときのため、ここにＣＳＳの基本情報を記入しておこうと思いました。 阿部

概要：
cssについて
    CSSとは、HTMLで書かれたページをWebブラウザやメーラーにどのように表示するかを定義するための言語です。

実際に使う記述方式：
    /* 大見出しの設定 */　コメントです
    color: #ff0000　カラー指定です
    font-size: 24px　文字サイズ指定です
    font-weight: 800　文字の太さ指定です
    font-family:Helvetica,Arial,"ヒラギノ角ゴ Pro W3",
    "Hiragino Kaku Gothic Pro","ＭＳ Ｐゴシック","MS PGothic",sans-serif;　文字のフォント指定です。
    text-align: left;   文字の行そろえです。
    text-decoration: none;　文字の装飾方法を指定しています。


CSSファイルの読み込み方：
    これには、三つあります。
    インライン形式  HTMLのタグの中に、直接CSSのスタイルを記述していく方法です。
    ヘッダー埋め込み形式　head要素内に、style要素を使って一括してCSSを記述する方法です。
    外部参照　SNSアプリで使用しているのは、これです。
